Repository: Lunatixz/KODI_Addons
Catalog: service.moduleauditor/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr

# #32000
source: Enable Debugging
ko_kr: 디버그 사용함

# #30001
source: Something went wrong, Try again...
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 다시 시도하세요...

# #32002
source: [COLOR=green]Verified[/COLOR]
ko_kr: [COLOR=green]확인됨[/COLOR]

# #32003
source: [COLOR=orange]Unknown Origin[/COLOR]
ko_kr: [COLOR=orange]알 수 없는 출처[/COLOR]

# #32004
source: [COLOR=red]Unknown Version[/COLOR]
ko_kr: [COLOR=red]알 수 없는 버전[/COLOR]

# #32005
source: Silently run scan every x days
ko_kr: x일마다 자동으로 스캔 실행

# #32006
source: found [B]%d[/B] issue%s, Manually run for more details ...
ko_kr: [B]%d[/B] 문제%s을(를) 찾았습니다. 자세한 내용을 보려면 수동으로 실행하십시오...

# #32007
source: Summary
ko_kr: 요약

# #32008
source: Details
ko_kr: 세부 정보

# #32009
source: View Summary or Details?
ko_kr: 요약 또는 세부 정보를 보시겠습니까?

# #32010
source: Module Disabled
ko_kr: 모듈 사용 안 함

# #32011
source: Disable %s?
ko_kr: %s을(를) 사용하지 않을까요?

# #32012
source: Select Module to disable
ko_kr: 사용하지 않을 모듈 선택

# #32013
source: [COLOR=white][B]Risk Assessment[/B][/COLOR] - [COLOR=red][B]Severe[/B][/COLOR] | [COLOR=orange][B]Moderate[/B][/COLOR] | [COLOR=green][B]Low[/B][/COLOR]
ko_kr: [COLOR=white][B]위험 평가[/B][/COLOR] - [COLOR=red][B]심각[/B][/COLOR] | [COLOR=orange][B]보통[/B][/COLOR] | [COLOR=green][B]낮음[/B][/COLOR]

# #32014
source: Building Kodi Repositories ...
ko_kr: Kodi 저장소 만드는 중...

# #32015
source: reviewing %s
ko_kr: %s 검토 중

# #32016
source: Auditing Modules ...
ko_kr: 모듈 검사...

# #32017
source: Verifying %s
ko_kr: %s 확인 중

# #32018
source: Audit Complete
ko_kr: 검사 완료

# #32019
source: Added to White List
ko_kr: 화이트리스트에 추가됨

# #32020
source: View Options for Module?
ko_kr: 모듈에 대한 옵션을 볼까요?

# #32021
source: Disable Module?
ko_kr: 모듈을 사용하지 않을까요?

# #32022
source: Ignore Module?
ko_kr: 모듈을 무시할까요?

# #32023
source: More Information ...
ko_kr: 더 많은 정보 ...

# #32024
source: Back to Details ...
ko_kr: 세부 정보로 돌아가기 ...

# #32025
source: Select Action for %s
ko_kr: %s에 대한 작업 선택

# #32026
source: Disable Auto Scan
ko_kr: 자동 스캔 사용 안 함
